Valores Jiva


Comprometimento => Viver o propósito, isto é, viver e enganjar a evolução das pequenas empresas.

Trabalho em Equipe => Todos os recursos estão cientes do seu papel, e concluir muito bem seu papel.

Inovação => Pensar fora da caixa, criar o novo. Pensar em coisas novas, e colocar a criatividade em prática.

Liberdade com responsabilidade => Pessoas com iniciativa, liberdade, autonomia em busca de conhecimento.

Integridade => Agir com ética transparencia. Buscar ser sincero.

Perpectiva do Cliente => Saber as dores, ter empatia e a experiencia que eles tem.